SVN版本合并详细过程（梯形模型）
1 根据大家发的上限记录，把上线记录归整到一块。
2 把branches下的代码合并，参照上线记录，大致看一下相关的文件是否有遗漏。
3 如果第二步没有问题，就进行代码的编译，直到编译全部通过；如发现问题，通知相关的开发人员，直至没有问题，另外bug需要记录。
4 把编译通过的代码按照上线的记录发布到测试服务器，如果代码变更的地方很多，可以简单记一下测试上线的步骤，可以是txt的文档，比如新增的视图和数据库字段，以防正式上线的时候漏掉，记得数据库要从开发库切换成测试库。
5 发布完测试的地址后，在svn上生成相对应的tag版本，同时在禅道上记录build的版本号等相关信息。
6 之后进行整体系统功能测试，其测试或多或少都会出现一些问题，有问题就反馈到相应的开发人员处做相应的处理。
7 在所有的问题都解决之后，需要再发布一个新的测试版本出来，再次测试，如果又有新的问题出现，则循环进行5，6，7的处理。
8 整体系统功能测试之后，需要将测试好的版本和trunk的版本进行合并，生成新的trunk版本。
9 将新的trunk版进行上线准备，生成正式的版本号
10 根据第4步的记录把代码和数据库都切换正式的服务器上面，重新启动应用程序池和网站。（具体参考配置管理部分）
11 发布之后，在禅道上要做相应的发布记录。